ずっと一緒に　ずっといてよ
一直在一起 要永远在一起哟
言うより先に一歩前に出てる
在说出口之前就已先行一步
モタモタできないのさ　時間がないよ
别再磨蹭了 时间可不会等我们
全部がShooting Star　一瞬のときめき
一切皆化作流星 转瞬即逝的心跳悸动
見逃さないでいたいの　そう君と
我可不想错过 没错 和你一起
くるりと振り向いたら
回首望月
目が合う夜よ、続け！
四目相汇的夜晚、还将继续！
いつかは朝が来ると
我知道朝阳迟早会驱散星空
知ってる　知ってる
我早已心知肚明
だけど
所以啊
もうちょっとだけ一緒にいてよ
就请稍微再多陪我一会儿吧
夢をみてる星屑クルージング
逐梦途中 漫天星斗为我巡航
煌めきに手を伸ばして
将手伸向那璀璨星光
たまに君ときらり
与你共沐辉煌
ああ、星を泳げ！
啊啊、漫游星空！
ムリかどうかやってみて決めるの
试着去做一做之后再下决定
想像してるより自分がスゴイ
自己其实比想象中的还要厉害
強くなれる　もっと高く跳べる
变得更强 跳得更高
1ミリずつそうやって進んだの
就这样每次1毫米1毫米地前进
憧れの星たちは
憧憬的繁星们
遠くで瞬いてた
正在远处闪烁
いつか会える日がくる
总有一天会相见的
ゼッタイ　ゼッタイ
请绝对 绝对要
信じて
相信我
やっとたどり着いた今日さ
好不容易走到了今天这一步
夢じゃないよ星屑クルージング
这不是梦 而是群星在巡航
流星群の隙間を縫って
穿过流星群的缝隙
君とはしゃぐひらり
与你一同轻快嬉戏
ああ、星に歌え！
啊啊、向星星歌唱吧！
もー！なんて素敵
真是的！这景色多美啊
ちちんぷい魔法かけよう
施展痛痛飞走的魔法吧
思い出にならないように
为了不让这一切成为回忆啊
そんなのムリだね
但那样是不可能的呢
知ってる　知ってる
我知道 虽然我知道
だけど　ねえ
但是啊 喂
もうちょっとだけ一緒にいるね
再稍微多陪我一会儿吧
夢をみてる星屑クルージング
逐梦途中 漫天星斗为我巡航
煌めきに手を伸ばして
将手伸向那璀璨星光
胸に飾るきらり
装饰在胸前的光芒
ああ、星を泳げ！
啊啊、漫游星空！
君と泳ぐの　もっと
与你一同漫游 再久一点
ずっと一緒に　ずっといたい
一直在一起 要永远在一起哟